（本片开始）
怎麽了 现在还在练习喔
我又被排候补了
我一定不适合这运动
还是放弃好了
有什麽关係
下次加油就好了
你是不是在看色色的地方
可以喔 看了打起秸神QE
这样司以吗
看这麽仔细 我没看
明明就在看
不想看这边吗
那这边呢
果然看了
骗子
直欢这种的吗
不是吗
那背后昵
我转过去你就一直盯著看对肥
迄边吗 还是这边
看这麽大胆的地方
这边也不是吗
果然看了
给你点福利
你在看哪啊
这边吗
不要这样 会冇人来的
没阅係啦	"
你没有经礆
才会这麽担心
你在看哪裡啊
这边呢
靠近点看吧
你在闻哪裡啊
没有经验还这麽积极
我能继绩吸吗 可以喔
我能舔大腿吗 可以喔
那边是屁股就是了
感觉有点舒服
你硬了吗
好想看硬了的鸡巴
可以吗 你要让我看吗
真的可以吗
我能掏出来吗
真的硬了
我能舔吗
好硬喔
舔那麽快会射的
会射吗
来做更舒服的串肥
有感觉到胸部吗
你虽然没有经礆
但是对舒服的事有兴趣对吧
你看 变这麽硬了
喜欢做这种事吗
你看 肉棒变更大了
你真变态昵
经常自慰吗
被脚玩弄的感觉如何
好舒服
喜欢这样做吗
喜欢用捏的吗 要射了
肉棒抖个不停
好危险喔
想射吗 想
那我做更舒服的事吧
跟刚才比哪个舒服
这样做会射吗
怎麽做会更舒服
怎样会射更多
用脚上下磨蹭
这样舒服吗
看起来好舒服眤
前端有东西流出来了
我能摸吗
忍不住了吗
真变态呢
我第一次做这种事
这样舒服吗 好舒服
越来越大了
好舒服
好好享受吧
射出来也没关係喔
我有备用的袜子
要射了吗
全部射出来吧
射了好多
全射出来了吗
打起精神了吗
明无练习要加油喔
我会加油的
肚子好痛
抓到了
你趁我睡觉时做这种事吗
不是
我看床被弄髒 才想帮你擦乾淨
不要找借口
真的是误会啦
但这表示你很在意我对吧
对女生的身体有兴趣吗
那个
没关係啦 来做吧
你明明就很有兴趣
想閲也可以喔
亲到了
对不起
可以靠近点看喔
要舔也行喔
这麽认真的舔
想闻也可以喔
对不起 这过膝袜真不错
你喜欢这种的喔
被看到了
你绝对看到了对吧
看这麽仔细
可以摸喔
想接吻了吗
可以吗
想要我亲哪裡
嘴唇 好色喔
被吃了
好软 是吗
想舔吗
怎麽是舔这边
要把内裤脱掉也行喔
我能把内裤脱棹吗
只有一点点的话
果然还是不行 好害羞
这边再等一下
只能摸一下喔
真的可以摸小穴吗
被摸了
帮我舔吧
要温柔点喔
变溼了
我能舔大腿吗..
我也想舔了
变大了
你在想色色的事对吧
不是这样
不是吗'
能帮我舔吗 想要我舔吗
觉得害羞吗 有一点
包皮没翻开吗
只有-点
从内裤跑出来了
好色的味道
为什麽要遮住
还握着我的手 有这么喜欢我吗
你看 变这麽大了
舒服吗
你也帮我舔吧
变得好大
再撑开点 不行 好害蓳
只能看一下喔
造麽用力会高潮的
很兴奋对不对
不知道什麽时候插进去感畳很兴奋吧
插进去了
舒服吗
动得好用力
在裡面变得好大
腰动得好用力喔
变得好大
要射了吗
看这边啊
这是什麽姿势
看起来很色对吧
你明明就喜欢做色色的事
我想看胸部
想看胸部吗
迄麽用力我怎么脱胸罩
是你想看的胸部喔
这麽想看吗
想射了吗
我们再继续享受啊
想看插进去的地方喁
从背后插吧
我要从背后插了 可以喔
好舒服 要去了
我还要
好舒服
又射了一堆昵
还要再一起玩喔
拿不到啊
该怎麽办昵
对不起
我来帮你拿吧
你硬了吗
没关系啦
会被骂的 小声点就好
你是几年级
我是二年级 你好司爱啊
你昵 我延毕了 是四年级
血液都集中到下面了
你说话方式好有趣喔
不能戳
要看我最有干劲的地方吗
好厉害
感觉充满了干劲
好大
用夹的
就这样磨蹭
好难喔
你好奇怪喔
好有趣
好像插进去一样
插进哪
你的那裡 哪裡
一定要说吗 好舒服
一直蹭呢
不能发出色色的声音喔
不行啦
用这边夹
这样舒服吗
好像插进去一样
流汗了
你好温柔
对我这种人都那麽温柔
你很棒啊
只是有点奇怪
会被骂的
那你塞住我的嘴
这样根本没塞住
害我变更兴奋了
真的耶 好厉害
好像做爱一样
接著蹭我的阴蒂吧
好像插进去一样
那麽大声会被发现的
好想尝尝这边的味道
肉棒变得好大
发出这种声音会被发现的
好舒服
等一下要清洁乾淨喔
射了
射出精液了
射出来了
你好色喔
忍不住射了
射了运麽多
这是作弊啊 小声点
你在干麻
也让我看 不要迄样
老师会醒来的
你竟然写在这种地方
河南 你在干麻
你在干麻
老师 她在作弊
我没有
站起来
过来
站上去
哪裡
快点站上去
让老师看 看什麽
你以为老师不知道吗
这是什麽
站好
手放下
补考还作弊
这样就算了
鲛岛 你露出老二干嘛
做这麽猥亵的事
我什麽都没做 那这是什麽
而且都变大了
是她摸的 我才不知道
算了 你们俩都留级吧
这样我会很困的
还露出老二这得退学啊
又不是我弄的 那这是什麽
老师 放过我吧
想要我原谅你吗
被退孕也行吗
还不是鲛岛摸我
快跟老师道歉吧
这样的话
老师也有自己的想法
乖乖听我的话
就取消你的留级
你看什麽
脚张开
把裙子慢慢拉起来
你看什麽啊
这边充满了男人的梦想跟浪漫
你也想摸吗
想吗
摸吧
这弹性完全不一榇啊
我允许你做
这真碍事阿
乖乖听老师的话
老师你在做什麽
我在检查汽没有其他地方写小沙啊
你在干脏啊
弄髒了 抱歉
难道说这边也写了小抄吗
才没有
坐下
鲅岛 你抓住那误的脚
仔细检查这边
老师又没允许你这样做
我允许你做
这是什麽
她可能有藏东西
才没有 那为什麽会有水渍
才没有
水渍范围变更大了
这是怎麽回事
这是什麽
考试还溼成这样
好舒服 竞然还觉得舒服
好舒服
不行
为什麽不行 要去了
你是不是想毁灭证裤
看来得仔细检查一遍
要洩了
湿成这样 我没替换的内裤
你在干麻啊
为什麽只跟鲛岛接吻
内裤都溼了
等等
刚才造边都弄髒了
我帮你弄乾淨
快点舔啊 舔了就取消留级
就这样继绩
得好好惩罚你
老师你在做什麽
当然是在指绔你
鲛岛 你也想插吗
好舒服
膝盖撑在这 把屁股翘高
我这样真的不用留级吗
那得看你的努力
你努力得还不够
想怎麽做昵
快说啊
那裡 那裡是哪裡
小穴
好舒服
鲛岛 只要射了就让你升级
射了
边要我舔吗
有什麽关傜
好苦
再高潮一次吧
补考还没结束啊
老师还没射啊
我没办法升级吗
让老师舒服了就让你升级
老师舒服吗
射出来吧
射了吗
把这吸乾淨就让你升级
好 你们可以回去了
这件事记得保密啊
好可怕
不过好舒服